Diego Alessandro Díaz González
Soy una persona orientada a la resolución de problemas, destacando por mi
habilidad para analizar y abordar situaciones complejas de manera
sistemática y eficiente. Mi experiencia previa ha demostrado mi capacidad
para trabajar en equipo, colaborando activamente en proyectos grupales al
aportar ideas innovadoras y contribuir al éxito general del equipo. Mis
habilidades blandas se reflejan en mi capacidad para interactuar con
coherencia, amabilidad y respeto tanto con clientes como con colegas en el
entorno laboral. Además, poseo una notable habilidad de aprendizaje rápido,
respaldada por un fuerte deseo de mejorar continuamente.
EDUCACIÓN
2020 - Actualidad
Liberia, Guanacaste
2013-2018
Bagaces, Guanacaste.
Servicio al cliente-Restaurante
Desarrollador de software
IDIOMAS
2022- Actualidad JavaScript Moderno Guía Definitiva Construye +20 Proyectos
React: De cero a experto ( Hooks y MERN)
Online
Desarrollo Web Completo con HTML5, CSS3, JS AJAX PHP y MySQL
Node: De cero a experto
Udemy
Secundaria y Tecnico medio en informática empresarial completado.
Colegio Técnico profesional de La Fortuna.
REFERENCIAS
Informática empresarial
Universidad de Costa Rica
-Español: Nativo
- Inglés B1: Competencia
profesional en lectura, escritura y
comunicación oral.
Puesto: Recepcionista
+506 63058278
https://alessandrodiaz.netlify.app
alessandro18dg@gmail.com
Guanacaste, Costa Rica.
EXPERIENCIAS
-Capacidad para ofrecer un servicio al cliente excepcional. Me esfuerzo por crear un ambiente acogedor y
positivo para los comensales, anticipando sus necesidades y respondiendo de manera proactiva a cualquier
solicitud especial.
-Habilidades excepcionales de gestión del tiempo y la ca pacidad de mantener la calma bajo presión.
-Comunicación fluida con los clientes al explicar los especiales del día, responder preguntas sobre el menú y
asegurarme de que sus solicitudes específicas se transmitan con precisión a la cocina.
Ashling Leonela Sevilla Vargas.
Correo: sevillavargasleonela @gmail.com
Tel: 87439888
-Llevé a cabo el ddesarrollo de aplicaciones web, páginas web, aplicaciones móviles, diseño de interfaces
intuitivas, cuidado del rendimiento de aplicaciones web, construcción de APIS y consumo de APIS de
terceros, diseño de componentes y administración de bases de datos.
HABILIDADES
- Resolución de Problemas: Capacidad para analizar y abordar problemas complejos de
manera sistemática y eficiente.
- Trabajo en Equipo: Demostrada colaboración en proyectos grupales, a portando ideas y
contribuyendo al éxito del equipo.
-Habilidades blandas: Capacidad para tratar con coherencia, a mabilidad y respeto a
clientes o personas del entorno de trabajo.
- Aprendizaje Rápido: Habilidad para absorber nuevos conceptos y tecnologías con
rapidez, respaldada por un fuerte deseo de mejorar continuamente.
Lenguajes de Programación: Dominio de Python, Java, JavaScript y Dart con experiencia
en la creación de aplicaciones y scripts.
- Desarrollo Web: Familiaridad total con HTML, CSS para la creación de sitios web
atractivos y funcionales.